Wow，it's Poirot
Hello，Poirot
Hello everyone
Let's
play together
Silly
lovable poodo do
Hello everyone
Let's play
together，Poodo do
Boom，boom，bo
It's always fun
when you're with your friends
Rock
paper scissors
and playing
tag with friends
When you're
with Puddle Doodle
Everything'
s always fun
Woah，woah
我哋係好朋友
露露同班朋友仔喺度打羽毛球喎
我哋要同我一組啊
卡隆啊，你就同我一組啊
好啦，我哋開始喇，好啊
吱一
加油，吱一
好啦
我哋繼續努力啊，露露
睇住嚟啦，下次實贏返你哋啊
加油
撐好力
嘩，接得好啊，羅迪
好過你
哎吔，要吸起食粥啊，卡隆…
贏咗喇
我哋一分都攞唔到啊，係囉
羅迪，你打得真係好啊，邊係啊？
露露，你打得好就讚
你哋好啊
係啊，你哋好，原來你哋喺度啊
點解你哋兩個咁唔開心𠸏？
原來你哋打羽毛球輸咗噉
不如我哋玩個第二樣嘢吖
於是蘆蘆同班朋友仔就去踢足球啦
卡隆，今次一定要打敗羅迪同蘆蘆啊
上啦
我的，接住
OK
加油
係呀？
朗弟，都係你最掂啊
我哋玩第二樣啦，加油…
今次佢哋成班朋友仔去打棒球
濕濕碎喇
呢一球你實打唔到嘅，係
睇到…
睇嚟今日露露同羅迪呢一組
玩乜嘢都贏啊
羅迪，你今日好犀利啊
我哋呢組簡直係冇得輸嘢
你講得啱，我哋係浪漫組合
哎吔，我好嬲啊，唔好再玩我啦
係噉啊，我哋今次…
走啊
好喎，噉樣會更加好玩再分組？
喂，羅迪，今次係你同我一組啊
唔得啊，羅迪一定要同我一組
噉好唔公平啊
再分個組梗係要換組員啦
你唔可以同羅迪一組
你可以同其他組換組員
羅迪，你都好想同我一組嘎？
係咪？
我都想啊
羅迪啊，你點可以噉㗎？
我唔想玩啊，我要返屋企啊
你哋啊
弊喇，我諗艾迪同卡隆好嬲啊
冇事𠸏，佢哋唔會嬲好耐嘅
希望係啊
卡隆…
我知吖，羅迪佢都係一樣啊
佢真係咁鍾意露露咩？
我以後都唔會同露露、羅迪佢哋玩㗎喇
卡隆…
卡隆啊，既然你企喺我呢邊
可以同我玩啦，OK？
卡隆，噢
艾迪同卡隆似乎真係好嬲
太陽已經落山
卡隆，我返嚟喇
卡隆，我話我返嚟啊
喂，卡隆，你係唔應該喺地下畫嘢㗎
卡隆…
卡隆，你喺度做咩啊？
卡隆，睇下你整到個機械人咩樣
卡隆…
卡隆，你係唔同我講嘢𠻺嗎？
算啦，我冇所謂，我以後都唔會同你玩
弊喇，露露同卡隆反咗面喇
我隻腳有少少唔妥
去揾下艾迪睇下有咩問題
哎吔，我好嬲啊
我以後都唔會同蘆蘆、羅迪玩㗎
邊個啊？
Hello，艾迪
乜係你呀？
艾迪，我正喺度…
你嚟做咩啊？
你根本都唔想同我一組㗎
艾迪，你喺度講乜嘢啊？
你都係揾露露玩啊
艾迪…
艾迪同羅迪似乎都一樣反咗面
又到咗朝早喇
卡隆去咗邊啊？
邊個得閒理佢吖？
我以後都唔會同佢玩喇
我個機械人而家噉點算好呢？
我去叫艾迪幫我整返咪得囖
羅迪
嘢啊
露露
都係噉𠸏，艾迪唔肯開門畀我入去
唔係啩，點解唔肯啊？
道門鎖咗𠸏？
艾迪
艾迪啊
哎吔，好痛啊
你想點啊，驢驢？
噉𠸏？
我個機械人爛咗喎
但係你唔係同我一組㗎喎
你要其他人幫你整返啊
噉講咩意思啊？
卡隆？
卡隆
原來你哋淨係想自己玩呀？
我真係唔敢相信你哋係咁失敗㗎
咩咁失敗啊？
係你哋自己運動水平咋
卡隆…
我哋噚日根本冇出茅招
一句講實係你哋水平，好吖
噉你咪同羅迪玩囖，而我就同卡隆玩喇
好吖，我都唔想同你玩啊，我冇所謂
羅迪，我哋走
露露同羅迪，艾迪同卡隆
喺遊樂場各有各玩
我諗佢哋唔會咁快就和好㗎喇
我哋應該要好好相處㗎
睇下，糖糖啊
嗨，你哋好
你好啊，糖糖
Hello
大家幾好吖嘛？
點解佢哋唔會一齊玩𠸏？
我哋之前分組玩遊戲
點知最後佢哋各有各玩啊？
乜係呀？
我哋係咪冇辦法令佢哋和好㗎喇？
不如我哋一齊去野餐吖
如果玩得開心嘅，噉佢哋可能會和好㗎
一齊去野餐呀？
都好喎，呼吸一下新鮮空氣
食啲好味嘅嘢，一定會覺得好啲唧
好嘢
好似好好玩啊
於是
蘆蘆就同班朋友仔
一齊去郊外野餐喇
喂，羅迪，係乜嘢怪聲啊？
我隻腳有少少唔妥，但係冇嘢
唔使擔心，安好，成嘅
你話冇事就冇事啦
羅迪隻腳有少少唔妥喎
我應該幫佢修理㗎
羅迪，你都好想同我一組㗎，係咪？
係啊，我都想啊
我做咩要擔心羅迪隻腳唧？
咁多位，行快啲啦
係喇
卡隆…
卡隆點解你孭住咁多嘢啊？
你帶咗好多好味嘅嘢食
我想即刻有得食
卡隆…
卡隆個背囊睇落好重噉喎
你整到個機械人似咩嘢啊？
唔好心軟，我理得卡隆個背囊重唔重啊
各位
不如休息一陣食啲零食吖？
卡隆…
卡隆
黑嘅嚕
做得好啊，羅迪
係喎…
發生咩事？
羅迪
係喎…
哎吔
好彩冇事
阿姆
唔使擔心啊，羅迪，我會救你㗎
你唔好死啊
你冇事吖嘛？
泰羅好在都冇事咋
羅迪啊，頭先差少少就出事啊
對唔住啊，羅迪
我應該噚日就幫你整返好隻腳啊
唔緊要，艾迪
太淒涼喇
你唔使多謝我，做朋友應該噉
講得冇錯啊，你整個快啲話好啦
我哋係朋友啊
露露啊，多謝你救返我
唔使客氣
我哋唔好嗌交喇，好冇啊？
艾迪
OK
而家係時候食好味嘅零食喇
冇錯喇
露露呢一班朋友仔
全部都係好朋友嚟㗎
卡隆嘅願望
今日，卡隆去咗探露比
狐狸仔向住一粒流星許願
就喺嗰陣時，狐狸仔願望成真
變成一個超級英雄
原來對住流星許願真係可以願望成真㗎
卡窿…
我諗啲曲奇夠好喇
到底發生咩事啊？
個焗爐一定係壞咗喇
卡窿…
你想試下整返好佢？
卡窿
卡隆，冇事吖嘛？
卡隆啊，你做乜嘢啊？
卡隆本來想幫我整返個焗爐
整焗爐呢啲嘢等我做吖嘛
好
搞掂，整好晒
你好犀利啊，艾迪
呢啲嘢濕濕碎啦
係喎
卡隆好唔開心
因為佢幫唔到露比
仲爭少少咋，我就嚟掂到喇
係咪噉樣啊？
再過右邊少少啦
卡隆
你想幫我哋手呀？
嗨，咁多位，發生咩事？
係啊，係羅迪呀？
背帶隻風箏企住喺樹上便
等我幫你攞返落嚟
豈有…
你返嚟
都係你最叻啊，羅迪
係啊
唔喺呢度
又唔喺呢度
卡隆，你有冇見過我架玩具飛機啊？
卡隆…
係呀？
到底去咗邊度？
卡隆…
卡隆，你想幫我手揾呀？
卡龍，夠喇
卡龍？
Hello，朋友
你哋屋企發生咩事啊？
同同
你嚟得真係啱啊
你幫我揾返隻玩具飛機啊
你隻玩具飛機？
冇問題
尤尼莫莉魔法最美…
出嚟啦
係囖？
都係你最掂啊，糖糖
邊度係啊？
卡隆啊
卡隆好傷心
因為佢今日連一個朋友都幫唔到
佢仲好羨慕啲朋友有自己嘅專長
卡隆
卡隆？
看住一粒流星許願，就會願望成真㗎喇
係喇
快啲…
艾迪
佢而家又想變做羅迪
托托
佢又許過一個願，想變做糖糖
快啲揀定，究竟你想做邊個啊？
係喇…
Hello，我個名叫做流星仙子
我係專誠嚟實現你嘅願望㗎
卡露？
但係你唔可以許三個願望
淨係可以揀一個，卡露…
揀定想做邊個朋友
跟住我就會變做佢噉樣
係啊
咩係咩冇辦法揀定啊？
係啊，我諗我都可以畀你睇下
變做佢哋三個會點樣𠸏，畀你睇完之後
你就要揀定一個㗎喇
OK？
係啊…
首先，我會畀你睇下變做艾迪會點
流星…閃啊閃
係喇，好
我哋一齊睇下你變做艾迪會點吖，係喇…
睇到
卡隆，你整返好我個鐘未啊？
嘩，好似新嘅一樣啊
你真係一個天才啊，卡隆
睇到…
多謝你啊，卡隆，遲啲見啦，睇到…
唔使擔心，佢喺裏面見唔到我哋㗎
睇到…
卡隆
卡隆，我隻雪橇爛咗
你可以幫我整返好㗎好？
卡隆…
卡露，我部相機壞咗啊
你識修理㗎嗬？
卡露…
你要幫我整返好個閣樓啊
唔該整埋我架滑板車
你識唔識整穿梭機啊？
卡露…
係喇
你話我知，到底想唔想變做艾迪啊？
係喇…
好啦流星，流星，閃啊閃，變
係啊
卡路
好犀利啊，卡路
你真係好勁啊
卡路
好嘢啊，卡路
咁多位
不如一齊嚟我屋企食啲好味嘅嘢吖
好嘢
嘩，啲嘢睇落好好味㗎，係啊，好好味
嘩，啲嘢好好食㗎
係啊，我覺得好好味啊，係囉？
卡隆，你想唔想試下啊？
係啊，皮皮
哦，係喎，你唔食得嘢㗎喎，卡隆
係啊
唔得啊，卡露，你唔使返㗎
我諗…
你唔想變羅迪啩？
到最後，我會畀你睇埋如果你變做…
糖糖會係點？
嚟，卡洛，過嚟吖
卡隆
你頭好硬，傷過好似好嚴重啊
唔該你整支魔法藥水嚟佢好返啦
卡隆…
卡隆
你要呢樣嘢係指魔法藥水呀？
卡隆…你肯定自己去冇問題呀？
卡隆…
有病啊，卡隆
卡隆行上山去揾一種草藥
揩油
揩油…
哦，太好喇
多謝你啊
喂，好好睇下，我唔好瞓喇
好嘢
卡爾，真係好多謝你啊，再嚟多啲吖
卡爾…
係喎…
卡隆
我而家要返去㗎喇
你揀好變做邊個未？
係喎…
好，你而家喺個腦裏面諗住
自己想變做嘅嗰個朋友啦
卡隆…
流星…閃啊，閃
到咗朝早
你估下卡隆希望變做邊個？
卡隆，起身啦
快啲起身啦，卡隆
卡隆
卡隆嘅願望係做自己
而唔係希望變做其他朋友仔
卡隆啊，你今朝做乜嘢啊？
卡隆
Baa baa baa baa
playful border
Troublemaking crow
Strong poby
And little Harry
are all good friends
Clever ready
Trustful roadie
Timid loopy
And cheerful
patty are all good friends